# vdcom-test-task
Тестовое задание компании VDcom

Все решения необходимо выложить на сервис хостинга кода (GitHub или Bitbucket) в
публичный репозиторий, проект должен быть реализован с использованием Apache
Maven. Необходимо написать Unit-тесты.

# Часть 1 Алгоритмические задачи
# 1. Консольное приложение - FooBar
На вход приложение получает целое число больше 0 (n), далее в консоль выводится
следующее, все числа от 1 до n, при этом: <br>
● Если число кратно 3, выводится Foo; <br>
● Если число кратно 5, выводится Bar; <br>
● Если число кратно и 3, и 5, выводится FooBar; <br>
● Если число не кратно 3 или 5, выводится само число. <br>
Необходимо предоставить минимум три разных решения, используя разные подходы
(минимум ветвлений, без циклов и т.п.).

# 2. Консольное приложение:
На вход передается целое число, больше 0, кратное 2 (n). Создается файл с именем
out.txt, в который пишется значение 0 Создается два потока, работающих
параллельно, каждый поток в цикле, считывает значение из файла out.txt увеличивает
его на 1, выводит в консоли старое значение, новое значение и идентификатор потока
(идентификатор может быть произвольным), и записывает обратно в файл.
В конечном итоге оба потока должны успешно завершить свою работу, и в консоль
должно вывестись содержимое файла out.txt (которое должно быть равно заданному
на входе n).

# 3. Консольное приложение:
Дан перевод некоторых величин в формате a V = b W, где a, b – числа; V, W –
названия величин (могут быть любые), следом дана последовательность с
неизвестным вторым числом в формате a V = ? W, необходимо найти величину,
обозначенную в пропорции знаком вопроса. Ввод данных и вывод результата
осуществляются через стандартные потоки ввода/вывода.
Выходной формат a V = b W. Каждое равенство пишется на отдельной строке.
Постарайтесь максимально продемонстрировать свои знания ООP/OOD.
Код должен соответствовать критериям коммерческого качества кода.

Пример:

Вход: <br>
1024 byte = 1 kilobyte <br>
2 bar = 12 ring <br>
16.8 ring = 2 pyramid <br>
4 hare = 1 cat <br>
5 cat = 0.5 giraffe <br>
1 byte = 8 bit <br>
15 ring = 2.5 bar <br>
1 pyramid = ? bar <br>
1 giraffe = ? hare <br>
0.5 byte = ? cat <br>
2 kilobyte = ? bit <br><br>
Выход: <br>
1 pyramid = 1.4 bar <br>
1 giraffe = 40 hare <br>
Conversion not possible. <br>
2 kilobyte = 16384 bit <br>

# Часть 2 Технологии
Необходимо реализовать веб-приложение, которое хранит одну сущность (набор
атрибутов сущности на выбор кандидата).
Приложение должно обладать следующей функциональностью: <br>
1 Хранить список всех сущностей в базе данных; <br>
2 Выводить все сущности в браузере (в виде таблицы или любого другого
представления); <br>
3 Иметь возможность редактировать/добавлять/удалять экземпляры; <br>
4 Иметь возможность загружать данные в формате csv (выбор разделителя не
существенен); <br>

Приложение должно быть stand-alone, т.е. не требовать установки в какое-либо
окружение, либо дополнительных действий по настройке.
